\ 999.txt 
что-нибудь ценное . 
Ах , мессир , моя жена , если б только она у меня была , двадцать раз рисковала остаться вдовой ! 
Но , по счастью , мессир , я не женат , и скажу вам прямо — счастлив , что не женат . 
Ах , мессир , можно ли променять холостую свободу на тягостное ярмо ! — 
Опять началась какая-то чушь , — заметил Воланд . — 
Слушаю и продолжаю , — ответил кот , — да-с , вот ландшафтик . 
Более ничего невозможно было унести из зала , пламя ударило мне в лицо . 
Я побежал в кладовку , спас семгу . 
Я побежал в кухню , спас халат . 
Я считаю , мессир , что я сделал все , что мог , и не понимаю , чем объясняется скептическое выражение на вашем лице . — 
А что делал Коровьев в то время , когда ты мародерствовал ? — спросил Воланд . — 
Я помогал пожарным , мессир , — ответил Коровьев , указывая на разорванные брюки . — 
Ах , если так , то , конечно , придется строить новое здание . — 
Оно будет построено , мессир , — отозвался Коровьев , — смею уверить вас в этом . — 
Ну , что ж , остается пожелать , чтобы оно было лучше прежнего , — заметил Воланд . — 
Так и будет , мессир 
